克服不时懒惰的日本技巧
自己是一个新的目标或挑战，而最终我们却屡屡失败
实现他们，你最终告诉自己你还没有准备好，你会
为什么下个月下个月甚至明年做，为什么我们这么轻易地放弃
答案是显而易见的，我们试图太快和太快地实现目标
我们厌倦了新的责任，很难改变旧的习惯，
尝试一些新的事物，结果会很快感到厌倦和无聊，如何停止
拖延这是克服懒惰并实现目标的好方法
您希望此方法花费的时间不到一分钟，并且效果相当好
令人印象深刻的技术称为Kaizen或1分钟原理Kaizen
起源于日本，任何人都可以在任何领域尝试
例如他们在日本的生活常被用来改善管理
技巧这个词本身包含两条路线，先是智变然后是智
意味着您不应该自发地改变自己的生活，而应该缓慢而明智地
通过您的反思和生活经历，应该会养成新的习惯
方法是今井正明发明的，他认为这种哲学可以被应用
对于商业世界而言，就像对个人一样成功
生活这种方法如何在日本文化中发挥作用Kaizen的实践
包括1分钟原则上自我完善的概念
这种方法的核心是您应该练习为
每天同一时间只有一分钟，再也没有一分钟
绝对对任何人都不会有什么麻烦，即使最懒惰的人也可以
如此少量地执行给定的任务
我们通常会找一个借口，在面对携带东西时不做某事
每天完成三十分钟或一个小时的任务，但是您应该能够做到
至少60秒钟内没有任何疑虑，为什么该方法在
乍一看，这种做法对于那些
在西方文化中长大，声称您只能
通过付出巨大的努力来实现自己的目标，但这不是事实
在所有具有挑战性的自我完善计划中
剥夺了您大量的精力可能最终使您筋疲力尽，
无论是做俯卧撑还是研究外国人，都没有任何实际结果。
语言，任务似乎不会让人感到不愉快
取而代之的是它将成为一项活动，带给您欢乐和
一次迈出一点满意的步伐，您将朝着前进的道路前进
一分钟的自我完善原则让您看到自己正在取得的进步
这是养成新习惯的关键部分，克服这一点很重要
缺乏对自己的能力的信心，以及无法释放自己的能力
从内和无助中，您需要体验胜利感和
当这些感觉激发您的那一刻，成功就可以向前发展
开始增加您在设定目标上花费的时间
可能刚开始您只需要等待五分钟，但这很快就会转变为
进入半个小时，然后甚至更长的时间，您所要做的就是了解它
您是否想每天完成并开始一分钟
您是否已经尝试过该技术，它如何为您分享您的经验
以下评论中的经验将有助于其他人改善生活，
终于停止拖延不要忘了点击“赞”按钮并单击
订阅留在生活的光明面
[音乐]